♪No, I'm not a typical romance♪
♪ لا ، أنا لست رومانسية نموذجية ♪
♪I don't like plans♪
♪ لا أحب الخطط ♪
♪For one true love♪
لحب واحد حقيقي ♪
♪Love at first sight♪
حب من اول نظرة ♪
♪Does that even exist♪
هل هذا موجود حتى ♪
♪How long it’s gonna last♪
♪ إلى متى ستستمر ♪
♪I always live up to the romance standard♪
♪ أرتقي دائمًا إلى مستوى الرومانسية
♪Hesitate to take the first step♪
♪ تتردد في اتخاذ الخطوة الأولى
♪Always holding back♪
♪ التراجع دائما ♪
♪Your bold approach startled me♪
أسلوبك الجريء أذهلني
♪Heart pounding through my chest♪
قلبي ينبض في صدري ♪
♪Become sensitive like you♪
♪ كن حساسًا مثلك
♪You hoo hoo♪
أنت هوو هوو ♪
♪You bring out the best in me♪
تبرز أفضل ما لدي
♪You're a hazard to my house♪
♪ أنت خطر على منزلي ♪
♪But there ain't nobody else like you♪
♪ لكن لا يوجد أحد مثلك ♪
♪You hoo hoo♪
أنت هوو هوو ♪
♪No hazard to my house like you♪
♪ لا يوجد خطر على منزلي مثلك
♪Don't you want to take me on a date♪
♪ لا تريد أن تأخذني في موعد ♪
♪Don't be so lame♪
♪ لا تكن أعرجًا
♪When you hold me tight♪
♪ عندما تمسكني بقوة ♪
[Sweet And Cold]
[حلو وبارد]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
The wedding is about to begin.
الزفاف على وشك أن يبدأ.
The bride took her place.
أخذت العروس مكانها.
The groom took his place.
أخذ العريس مكانه.
♪Don't hesitate to stop right here♪
♪ لا تتردد في التوقف هنا ♪
♪This is the moment to feel love coming♪
♪ هذه هي اللحظة لتشعر بالحب قادم ♪
♪The two hearts slowly moved closer♪
القلبان يقتربان ببطء ♪
♪Slowly piece together the path of love♪
اجمع ببطء طريق الحب
♪I will follow you wherever you go♪
♪ سأتبعك أينما ذهبت
Good.
جيد.
Now it's time for the ring exchange.
حان الوقت الآن لتبادل الخاتم.
Groom, please give the bride the ring.
أيها العريس ، من فضلك أعط العروس الخاتم.
Lighting man.
رجل الإضاءة.
Make the light follow.
اجعل الضوء يتبع.
Get on your knees.
إجث على ركبتيك.
We don't have to do that, do we?
ليس علينا أن نفعل ذلك ، أليس كذلك؟
Is the light OK?
هل الضوء على ما يرام؟
Lighting man.
رجل الإضاءة.
Yes.
نعم.
Ok.
التالي هو القبلة.
Groom, please kiss the bride.
أيها العريس ، يرجى تقبيل العروس.
Come on, guys.
كونوا واقعيين يا قوم.
Come closer.
اقترب.
All right, let's adjust the light.
حسنًا ، دعنا نضبط الضوء.
Come on, get a little closer.
تعال ، اقترب قليلاً.
You two…
أنت أيضا…
Can you be professional?
هل يمكنك أن تكون محترفًا؟
Come on, get a little closer.
تعال ، اقترب قليلاً.
Siming.
سيمينغ.
Thank you so much for coming to my rescue.
شكرا جزيلا لقدومك لإنقاذي.
This is what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
How's your tummy?
كيف حال بطنك؟
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Thanks to my wife's pills.
بفضل حبوب زوجتي.
That woman over there...
تلك المرأة هناك ...
That's the maid of honor, Miss Meng.
هذه وصيفة الشرف ، آنسة منغ.
You saw her.
رأيت لها.
She is very professional as a bridesmaid.
إنها محترفة للغاية كوصيفة الشرف.
How's that? Is she pretty?
كيف ذلك؟  هل هي جميلة؟
Is that your wife's best friend?
هل هذا هو أفضل صديق لزوجتك؟
No.
لا.
She's a paid
إنها مدفوعة
professional bridesmaid.
العروسة المهنية.
It is said that she has done this job more than thirty times.
يقال إنها قامت بهذه المهمة أكثر من ثلاثين مرة.
Come on, let me introduce you.
تعال ، دعني أقدم لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where is Miss Meng?
أين الآنسة منغ؟
She's in there.
إنها هناك.
Ok.
نعم.
Excuse me, Miss Meng.
معذرة آنسة منغ.
Who is it?
من هذا؟
I'm Yu Yang.
أنا يو يانغ.
I'd like you to meet my classmate.
أود أن تقابل زميلي في الفصل.
You've seen each other before.
لقد رأيت بعضكما البعض من قبل.
Leng Siming.
لينغ سيمينغ.
Meng Haotian.
منغ هاو تيان.
That was a good match.
كانت مباراة جيدة.
This new couple is, heart to heart,
هذان الزوجان الجديدان ، من القلب إلى القلب ،
hand in hand slowly walking towards us.
يدا بيد تسير ببطء نحونا.
There is a kind of token of affection
هناك نوع من رمز المودة
that indicates that the love of this new couple
هذا يدل على حب هذا الزوج الجديد
will be more precious,
سيكون أثمن ،
more permanent.
أكثر ديمومة.
Please welcome our staff
الرجاء الترحيب بموظفينا
to present the love ring to the couple.
لتقديم خاتم الحب للزوجين.
The bride.
العروس.
Now please put this ring
الآن من فضلك ضع هذا الخاتم
on your husband's ring finger.
على إصبع خاتم زوجك.
With the blessing of all our guests,
بمباركة جميع ضيوفنا ،
bridegroom,
العريس،
you may now open your man's arms
يمكنك الآن فتح ذراعي رجلك
to embrace and kiss your beautiful bride.
لاحتضان وتقبيل العروس الجميلة.
One more.
مرة اخرى.
Kiss, kiss.
قبلة قبلة.
Fine.
بخير.
I can’t do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
The bride can't do it.
العروس لا تستطيع أن تفعل ذلك.
I won.
انا ربحت.
This way, right?
بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
This way.
من هنا.
How?
كيف؟
This way, this way.
بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة.
Hand in it.
يسلمها.
How about this one?
ماذا عن هذا؟
This way, this way.
بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة.
Hand in it.
يسلمها.
It’s impossible.
هذا مستحيل.
Aren't you going to play?
ألن تلعب؟
Thanks.
شكرًا.
You're the boldest crisis manager
أنت أجرأ مدير أزمات
I've ever seen.
رأيت من أي وقت مضى.
I quit.
أستقيل.
You can't leave now, best man.
لا يمكنك المغادرة الآن ، أفضل رجل.
Miss Meng.
ملكة جمال منغ.
Well, you made it.
حسنًا ، لقد فعلتها.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Best man just quit.
أفضل رجل استقال للتو.
Why?
لماذا؟
He and the groom's side of the family
هو وجانب العريس من العائلة
fell out for some reason.
سقطت لسبب ما.
He just walked away.
لقد ابتعد للتو.
I can't even hold him back.
لا أستطيع حتى أن أعيقه.
What do you think
ماذا تعتقد
we're gonna do now?
سنفعل الآن؟
We have to have a best man.
يجب أن يكون لدينا أفضل رجل.
Hello.
مرحبًا.
Are you 183 centimeters tall?
هل طولك 183 سم؟
Yes.
نعم.
That's great.
ذلك رائع.
Because there was a situation,
لأنه كان هناك موقف ،
and the best man left.
وغادر أفضل رجل.
But I won't allow anything to go wrong with the wedding.
لكنني لن أسمح لأي شيء أن يسوء في حفل الزفاف.
I've been through it all.
لقد مررت بكل ذلك.
You're the only one who can slip on his clothes.
أنت الوحيد الذي يستطيع أن ينزلق على ملابسه.
Do me a favor.
أعمل لي معروفا.
No, I haven't done that.
لا ، لم أفعل ذلك.
I have no experience.
ليست لدي خبرة.
It doesn't matter.
لا يهم.
The MC will teach you.
سوف يعلمك MC.
You are Yu Yang's good brother, aren't you?
أنت الأخ الجيد لـ Yu Yang ، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Then why are you hesitating?
إذن لماذا أنت متردد؟
I don't need you to put yourself out there for your brother.
لا أريدك أن تضع نفسك هناك من أجل أخيك.
All you have to do is be the best man to the rescue.
كل ما عليك فعله هو أن تكون أفضل رجل للإنقاذ.
Make sure the wedding goes smoothly.
تأكد من أن الزفاف يسير بسلاسة.
No matter what way.
مهما كانت الطريقة.
That's what I do.
هذا ما افعله.
But I think you're
لكن أعتقد أنك
a little underqualified for the job.
قليلا غير مؤهل للوظيفة.
It would be a shame
سيكون من العار
not to take the job on your terms.
لا تأخذ العمل بشروطك.
So you're giving me a compliment?
إذن أنت تمدحني؟
Mr. Leng.
السيد.  لينغ.
How much can you drink?
كم يمكنك أن تشرب؟
Brothers.
الإخوة.
Let's move on to the next part.
دعنا ننتقل إلى الجزء التالي.
As the old rules.
كقواعد قديمة.
Whichever side wins takes all the red envelopes.
أي جانب يفوز يأخذ كل المظاريف الحمراء.
We will win, we will win.
سوف نفوز ، سوف نفوز.
No, you can't.
لا ، لا يمكنك ذلك.
Come on, come on.
اقبل اقبل.
Mr. Leng.
السيد.  لينغ.
I'll do it first.
سأفعل ذلك أولاً.
I'm sure I'll win.
أنا متأكد من أنني سأفوز.
Come on, come on.
اقبل اقبل.
Ok.
نعم.
You have work tomorrow morning.
لديك عمل صباح الغد.
You have to go to work.
عليك أن تذهب إلى العمل.
You're just gonna have two drinks and pretend to be drunk?
ستحصل فقط على مشروبين وتتظاهر بالسكر؟
Is it OK?
هل الامور على ما يرام؟
Siming.
سيمينغ.
We won.
فزنا.
Wake up. Wake up, Siming.
استيقظ.  استيقظ ، سيمينغ.
Really?
حقًا؟
Siming, Siming.
سيمينغ ، سيمينغ.
Wake up, you.
تستيقظ.
Siming.
سيمينغ.
That's a lot to drink.
هذا كثير للشرب.
Thanks.
شكرًا.
Sister Tian.
الأخت تيان.
The video was posted to the company's official blog.
تم نشر الفيديو على المدونة الرسمية للشركة.
The response was good.
كانت الاستجابة جيدة.
Hello, we are the staff of "Pi Video".
مرحبًا ، نحن موظفو "Pi Video".
We want to do a street interview.
نريد إجراء مقابلة في الشارع.
And we were wondering
وكنا نتساءل
if you were married?
اذا كنت متزوجة
No.
لا.
We're not married yet.
نحن لم نتزوج بعد.
What if...
ماذا إذا...
Ok.
نعم.
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
I don't know.
لا أعرف.
I'll take a look over there.
سألقي نظرة هناك.
You take care of them for a while.
أنت تعتني بهم لفترة من الوقت.
All right, just go.
حسنًا ، اذهب فقط.
Ok.
نعم.
He must have wandered into the room
لا بد أنه تجول في الغرفة
without noticing.
دون أن يلاحظ.
I'm sorry, Miss Meng.
أنا آسف يا آنسة منغ.
I know he can't hold his liquor.
أعلم أنه لا يستطيع حمل الخمور.
I didn't expect it to be this bad.
لم أكن أتوقع أن يكون الأمر بهذا السوء.
You know he can't drink it.
أنت تعلم أنه لا يستطيع شربه.
People who say it's okay usually can't drink it.
الناس الذين يقولون أنه بخير عادة لا يستطيعون شربه.
People who can handle alcohol say they can't.
يقول الأشخاص الذين يمكنهم التعامل مع الكحول إنهم لا يستطيعون ذلك.
So you saw right through him.
لذلك رأيت من خلاله.
Come on.
تعال.
Overtime fee.
رسوم العمل الإضافي.
Don't you say 8:00 sharp?
ألا تقولين الساعة 8:00 حادًا؟
It's seven past nine.
الساعة التاسعة والسابعة ودقيقة.
Let's call it an hour.
دعنا نسميها ساعة.
I thought...
اعتقدت...
No problem, no problem.
لا مشكلة ، لا مشكلة.
What about him?
ماذا عنه؟
You know what, Miss Meng.
تعرف ماذا يا آنسة منغ.
He came by car.
جاء بالسيارة.
I'll get you two a proxy driver.
سأحضر لك اثنين سائق وكيل.
I'll give you money for another hour.
سأعطيك المال لساعة أخرى.
Why don't you take him back for me?
لماذا لا تعيده لي؟
Forget it.
انسى ذلك.
For the sake of the big red envelope.
من أجل المغلف الأحمر الكبير.
I need the keys and the address.
أحتاج المفاتيح والعنوان.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll get it for you right now.
سأحضره لك الآن.
But you can rest assured, Miss Meng.
لكن يمكنك أن تطمئن يا آنسة منغ.
He drinks little and has a fast metabolism.
يشرب القليل ولديه عملية أيض سريعة.
The alcohol will be metabolized in four or five hours.
سيتم استقلاب الكحول في أربع أو خمس ساعات.
I'm sorry to bother you.
أنا آسف لإزعاجك.
Don't move, don't move, dizzy.
لا تتحرك ، لا تتحرك ، بالدوار.
This is getting a little old.
هذا يكبر قليلا.
That's right.
صحيح.
I feel sick.
أشعر بالمرض.
Throw up freely.
ارمي بحرية.
Sister, that's very kind of you.
أختي ، هذا لطف كبير منك.
it doesn't matter
لا يهم
It's your car, anyway.
إنها سيارتك على أي حال.
You... Don't you throw up on me.
أنت ... لا تتقيأ علي.
Do you want to stop?
هل تريد التوقف؟
Master.
يتقن.
Why don't you
لماذا لا
turn that dashcam around.
اقلب كاميرا العدادات هذه.
Before he throws up in the car and blames us.
قبل أن يتقيأ في السيارة ويلومنا.
You are so good at everything.
أنت جيد جدا في كل شيء.
But you're just being too cautious.
لكنك فقط شديد الحذر.
You are beautiful.
أنت جميل.
But you're not cute enough.
لكنك لست لطيفًا بما فيه الكفاية.
Sit down.
اجلس.
Here we are.
نحن هنا.
It's too heavy.
إنه ثقيل جدا.
Don't tell me I don't take care of you.
لا تقل لي أنني لا أهتم بك.
I've been very kind to you.
لقد كنت لطيفًا جدًا معك.
Do it yourself.
افعلها بنفسك.
Yeah, get up.
أجل ، انهض.
Mobile phone.
تليفون محمول.
You crushed my phone.
لقد سحقت هاتفي.
Why is it 10:00?
لماذا الساعة 10:00؟
It's over, it's over.
انتهى الأمر ، انتهى.
Late, late.
متأخر ، متأخر.
Hello, hello.
أهلا أهلا.
Hello, is this Miss Meng?
مرحبا هل هذه الانسة منغ؟
I'm Leng Siming.
أنا لينغ سيمينغ.
The best man yesterday.
أفضل رجل أمس.
How did you get my number?
كيف حصلت على رقمي؟
Come on.
تعال.
That's my phone you're holding.
هذا هو هاتفي الذي تحمله.
Yeah, get up.
أجل ، انهض.
Hello?
مرحبًا؟
I need my phone back
أحتاج هاتفي مرة أخرى
at 7:00 tonight.
الساعة 7:00 الليلة.
You name a place.
سمي مكانا.
Ok.
نعم.
Then the Huayitang Flower Shop.
ثم متجر Huayitang للزهور.
Call me when you get there.
اتصل بي عندما تصل هناك.
Ok.
نعم.
It's okay. I got to go.
لا بأس.  علي أن أذهب.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Someone called you just now.
اتصل بك شخص ما الآن.
He said it was half an hour early.
قال إنها قبل نصف ساعة.
He called himself Mr. Li.
دعا نفسه السيد لي.
What?
ماذا؟
Are you sure it was Mr. Li?
هل أنت متأكد من أنه كان السيد لي؟
Leng Siming, I have
لينغ سيمينغ ، لدي
a very, very, very important matter right now.
إنها مسألة مهمة جدًا جدًا جدًا في الوقت الحالي.
I need you to do me a favor.
أحتاج منك أن تقدم لي معروفًا.
You turn on my phone.
قمت بتشغيل هاتفي.
I want you to find someone named Feng Shuai.
أريدك أن تجد شخصًا اسمه Feng Shuai.
Tell him he needs
أخبره أنه يحتاج
to be on the battlefield by 11:00.
لتكون في ساحة المعركة بحلول الساعة 11:00.
My password is 332334.
كلمة المرور الخاصة بي هي 332334.
Do you remember Feng Shuai's phone number?
هل تتذكر رقم هاتف Feng Shuai؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
930607.
930607.
Do it yourself.
افعلها بنفسك.
Gemini.
تَوأَم.
That's a lot of division.
هذا كثير من الانقسام.
There's more.
هناك المزيد.
When someone calls me.
عندما يتصل بي شخص ما.
Remember to get that for me.
تذكر أن تحصل على ذلك من أجلي.
Are you sober and you're driving?
هل أنت رصين وأنت تقود؟
Don't get caught drunk driving.
لا ننشغل بالقيادة في حالة سكر.
Don't worry.
لا تقلق.
I already checked my own alcohol level.
لقد قمت بالفعل بفحص مستوى الكحول الخاص بي.
I fit the driving criteria perfectly.
أنا أتفق مع معايير القيادة تمامًا.
It won't be any trouble for you.
لن يكون هناك أي مشكلة بالنسبة لك.
You were a kid in '93.
كنت طفلا في عام 93.
Ok, let me have a look.
حسنًا ، دعني ألقي نظرة.
Okay, you go to the engineering department.
حسنًا ، تذهب إلى قسم الهندسة.
Come this way.
تعال من هذا الطريق.
You didn't even fill it out here.
أنت لم تملأها هنا حتى.
You can fill it out again over there.
يمكنك تعبئتها مرة أخرى هناك.
You didn't fill it all out here.
أنت لم تملأ كل شيء هنا.
Go ahead and fill it out.
انطلق واملأها.
You go to the public relations department.
تذهب إلى قسم العلاقات العامة.
There.
هناك.
Hello.
مرحبًا.
On what basis
على أي أساس
do you assign interns?
هل تقوم بتعيين متدربين؟
Did you fill out the form?
هل قمت بتعبئة النموذج؟
Just fill it out.
فقط املأها.
There's a vacancy in the Marketing Department right now.
هناك شاغر في قسم التسويق الآن.
Why the Marketing Department?
لماذا قسم التسويق؟
Why so much why?
لماذا كثيرا لماذا؟
It's randomly assigned.
يتم تعيينه بشكل عشوائي.
Shouldn't it be based on
لا ينبغي أن يعتمد على
each person's idiosyncrasies?
خصوصيات كل شخص؟
Then test
ثم اختبر
the Myers–Briggs Type Indicator.
مؤشر نوع مايرز بريجز.
Every intern who can stay at Lingzhi
كل متدرب يمكنه البقاء في Lingzhi
is excellent
هو ممتاز
and knows everything.
ويعرف كل شيء.
And.
و.
We have 30 or 50 people a week.
لدينا 30 أو 50 شخصًا في الأسبوع.
We don't have time to test them individually.
ليس لدينا الوقت لاختبارها بشكل فردي.
You can stay if you want to stay, otherwise you can leave.
يمكنك البقاء إذا كنت تريد البقاء ، وإلا يمكنك المغادرة.
I'm really sorry, Mr. Li.
أنا حقا آسف ، السيد لي.
I'll have to wait on you downstairs today.
سأنتظرك في الطابق السفلي اليوم.
Our company is moving recently.
تتحرك شركتنا مؤخرًا.
This place is a mess.
هذا المكان في حالة من الفوضى.
I beg your pardon.
أستميحك عذرا.
The Wenxuan Building is so magnificent.
مبنى Wenxuan رائع للغاية.
Why are you moving?
لماذا تنتقل؟
Although it is very grand.
على الرغم من أنها كبيرة جدا.
But our company has been
لكن شركتنا كانت كذلك
expanding too fast recently.
يتوسع بسرعة كبيرة في الآونة الأخيرة.
There's no room for so many people in this building.
لا يوجد مكان للكثير من الناس في هذا المبنى.
Sure, Miss Meng.
بالتأكيد يا آنسة منغ.
I haven't seen you in years. You've made it big.
أنا لم أرك منذ سنوات.  لقد جعلتها كبيرة.
No.
لا.
Mr. Li.
السيد.  لي.
I recently asked a friend abroad
لقد طلبت مؤخرًا من صديق في الخارج
to bring you some sugar.
لإحضار بعض السكر.
Zero calories and no sucrose.
صفر سعرات حرارية ولا سكروز.
It's very good.
انه جيد جدا.
Last time Mr. Zhou came,
آخر مرة جاء السيد زو ،
he took several bags with him.
أخذ عدة حقائب معه.
It's Zhou Yu from Five Elements Media.
إنه تشو يو من فايف إليمنتس ميديا.
That's right.
صحيح.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Our company did a video on the theme
قامت شركتنا بعمل فيديو حول الموضوع
of women born in the 1980s.
من النساء المولودات في الثمانينيات.
Mr. Zhou's wife liked it.
أحبته زوجة السيد تشو.
It's a small world.
إنه عالم صغير.
Zhou and I are both schoolmates and peers.
أنا وزو زملاء في المدرسة وأقران.
We had tea together last week.
تناولنا الشاي معًا الأسبوع الماضي.
Really?
حقًا؟
That's right.
صحيح.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Right.
يمين.
You eat sugar.
تأكل السكر.
Miss Meng.
ملكة جمال منغ.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I caught you here.
أمسكت بك هنا.
I'm in the middle of something.
أنا في منتصف شيء ما.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
I have a little thing to tell you.
لدي شيء صغير لأخبرك به.
The unit next to your company
الوحدة المجاورة لشركتك
is interested in moving recently.
مهتم بالانتقال مؤخرًا.
So you can rent the whole floor.
لذلك يمكنك استئجار الطابق بأكمله.
There's no need to move.
ليست هناك حاجة للتحرك.
Save a lot of trouble.
وفر الكثير من المتاعب.
Good.
جيد.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
All right, Miss Meng.
حسنًا يا آنسة منغ.
Then you can think about it and contact me.
ثم يمكنك التفكير في الأمر والاتصال بي.
I'm Feng, the agent.
أنا فنغ الوكيل.
I won't bother you, Miss Meng.
لن أزعجك يا آنسة منغ.
Go about your business.
اذهب عن عملك.
Bye.
الوداع.
It's really annoying that he didn't tell me.
إنه أمر مزعج حقًا أنه لم يخبرني.
We're halfway there.
نحن في منتصف الطريق هناك.
Yeah?
نعم؟
I told you all about
قلت لكم كل شيء عن
the meeting in advance.
الاجتماع مقدما.
No problem.
لا مشكلة.
What did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
You should go to the Marketing Department.
يجب عليك الذهاب إلى قسم التسويق.
You're in the wrong place.
أنت في المكان الخطأ.
This is the conference room.
هذه غرفة المؤتمرات.
Get out, Mr. Yuan is coming.
اخرج ، السيد يوان قادم.
It's not... I'm...
إنه ليس ... أنا ...
- Get out of here. - I'm here to...
- اخرج من هنا.  - أنا هنا من أجل ...
Mr. Yuan.
السيد يوان.
Mr. Yuan, Mr. Leng is already here.
السيد يوان ، السيد لينغ موجود بالفعل هنا.
Mr. Leng.
السيد.  لينغ.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm the new chief technology officer.
أنا رئيس قسم التكنولوجيا الجديد.
My name is Leng Siming.
اسمي لينغ سيمينغ.
Mr. Leng
السيد.  لينغ
is a top talent
موهبة عالية
recommended by Mr. Li Donghai
أوصى به السيد لي دونغهاي
and interviewed by Mr. Yuan.
وأجرى مقابلة مع السيد يوان.
I hope he can bring us
آمل أن يتمكن من إحضارنا
more new vitality.
المزيد من الحيوية الجديدة.
Thank you, thank you.
شكرا شكرا.
Today, as soon as I entered the company,
اليوم بمجرد دخولي إلى الشركة ،
I felt the encouragement and goodwill
شعرت بالتشجيع وحسن النية
of my colleagues in various departments.
من زملائي في مختلف الأقسام.
I want to use my tech support
أريد استخدام الدعم الفني الخاص بي
to start from the inside.
لنبدأ من الداخل.
Which department should we start with?
أي قسم يجب أن نبدأ به؟
Let's start with
دعنا نبدء ب
human resources.
الموارد البشرية.
The HR department
قسم الموارد البشرية
is the most stressful in our company.
هو الأكثر إرهاقا في شركتنا.
The department faces a large number of interns every day.
يواجه القسم عددًا كبيرًا من المتدربين يوميًا.
It's really hard to distribute and manage.
من الصعب حقًا التوزيع والإدارة.
So I'm going to do
لذلك سأفعل
an online summary today.
ملخص عبر الإنترنت اليوم.
Includes
يشمل
online Myers-Briggs Type Indicator
مؤشر نوع مايرز بريجز على الإنترنت
and a semi-encrypted scoring system.
ونظام تسجيل شبه مشفر.
And the choice of preferred department and so on.
واختيار القسم المفضل وهكذا.
Try to go paperless.
حاول أن تصبح بلا أوراق.
Take the pressure off the human resources department.
تخلص من ضغوط إدارة الموارد البشرية.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Miss Meng.
ملكة جمال منغ.
Look.
ينظر.
Chief Assistant Zhou just sent me
أرسلني مساعد الرئيس تشو للتو
some information about his artists.
بعض المعلومات عن فنانيه.
He said he wanted to be
قال إنه يريد أن يكون
in our next video on Millennials.
في مقطع الفيديو التالي عن جيل الألفية.
Ok.
نعم.
Why don't you talk to her first.
لماذا لا تتحدث معها أولا.
I'll meet her later to go over the details.
سألتقي بها لاحقًا لأستعرض التفاصيل.
Ok, fine.
حسنا جيد.
You eat sugar.
تأكل السكر.
No.
لا.
How about this.
وماذا عن هذا.
Miss Meng.
ملكة جمال منغ.
Please send me the contract as soon as possible.
من فضلك أرسل لي العقد في أقرب وقت ممكن.
I'll let the legal department go through.
سأترك القسم القانوني يمر.
No problem.
لا مشكلة.
No problem. That's good.
لا مشكلة.  هذا جيد.
Amy, send Mr. Li.
إيمي ، أرسل السيد لي.
Take the sugar with you.
خذ السكر معك.
This is embarrassing.
هذا محرج.
That's the deal on the contract.
هذا هو الاتفاق على العقد.
Ok, thanks.
حسنا، شكرا.
I won't see you off.
لن ارى لك.
All right, see you later.
حسنًا ، أراك لاحقًا.
Come on, Mr. Li, take your time.
تعال يا سيد لي ، خذ وقتك.
Come on.
تعال.
Sister Tian.
الأخت تيان.
Are we doing this right?
هل نفعل هذا بشكل صحيح؟
I'm a little unsure.
أنا غير متأكد قليلاً.
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
Don't you have confidence in my ability to do business?
ألا تثق في قدرتي على القيام بأعمال تجارية؟
How could I not have faith in you?
كيف لا أؤمن بك؟
I have no faith in Mr. Li.
ليس لدي ايمان بالسيد لي.
I'm afraid he knows
أخشى أنه يعلم
we're a five-person company.
نحن شركة مكونة من خمسة أفراد.
That's it.
هذا كل شيء.
What Mr. Li wants is our business results.
ما يريده السيد "لي" هو نتائج أعمالنا.
Not for the office space.
ليس لمساحة المكتب.
Just sign the contract.
فقط وقع العقد.
I'm absolutely sure he won't regret it.
أنا متأكد تمامًا من أنه لن يندم على ذلك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hello.
مرحبًا.
Hi, are you free tonight?
مرحبا هل انت متفرغ الليلة؟
Do you want to come out for a drink?
هل تريد الخروج لتناول مشروب؟
Excuse me.
اعذرني.
If you need to contact the owner of the phone,
إذا كنت بحاجة إلى الاتصال بمالك الهاتف ،
please call back after 7 p.m.
يرجى معاودة الاتصال بعد الساعة 7 مساءً
Who are you?
من أنت؟
Isn't that Leng Siming's phone?
أليس هذا هاتف Leng Siming؟
Didn't you just get married?
ألم تتزوج للتو؟
Ask me out again.
اسألني مرة أخرى.
It's so romantic.
إنه رومانسي للغاية.
I'm not romantic with you either.
أنا لست رومانسيًا معك أيضًا.
Go ahead. What am I doing here?
تفضل.  ماذا افعل هنا؟
I thought you were on wedding leave?
اعتقدت أنك كنت في إجازة زفاف؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
I just woke up
استيقظت للتو
to see the gossip in our department group.
لرؤية القيل والقال في مجموعة قسمنا.
They told me about
قالوا لي عن
a handsome CTO who was a hit.
CTO وسيم الذي كان ناجحًا.
He choked the man as soon as he arrived.
خنق الرجل بمجرد وصوله.
But the personnel director
لكن مدير شؤون الموظفين
is with Mr. Yuan.
مع السيد يوان.
He's been with him since the day he took over Lingzhi.
لقد كان معه منذ اليوم الذي تولى فيه إدارة Lingzhi.
It's your first day on the road.
إنه يومك الأول على الطريق.
You don't even know it yet.
أنت لا تعرف ذلك حتى الآن.
But the results are good.
لكن النتائج جيدة.
It proved that there are needs in all departments.
ثبت أن هناك احتياجات في جميع الأقسام.
Don't worry. I know what I'm doing.
لا تقلق.  أنا أعرف ما أفعله.
What do you know?
ماذا تعرف؟
There was a lot of buzz
كان هناك الكثير من الضجة
around the company about the CTO job.
حول الشركة حول وظيفة CTO.
Mr. Yuan is interested in
السيد يوان مهتم في
promoting someone from your department.
الترويج لشخص من قسمك.
Every one of your directors
كل واحد من مديرك
has a chance.
لديه فرصة.
And then you parachuted in.
ثم هبطت بالمظلة.
You never know who you're in the way of.
أنت لا تعرف أبدًا من أنت في طريقك.
You should be keeping yourself to yourself.
يجب أن تحتفظ بنفسك لنفسك.
I see.
أرى.
[Company is the longest confession of love]
[شركة اطول اعتراف بالحب]
That's a pretty big word for you.
هذه كلمة كبيرة جدًا بالنسبة لك.
Can you shrink it down to normal size?
هل يمكنك تقليصه إلى الحجم الطبيعي؟
Yes, no problem.
نعم، ليست مشكلة.
Sister Tian.
الأخت تيان.
Yes, that's fine.
أجل هذا جيد.
I'll just print it.
سوف أطبعها فقط.
Print out more copies.
اطبع المزيد من النسخ.
Sister Tian, Sister Tian.
الأخت تيان ، الأخت تيان.
Your phone's been ringing.
كان هاتفك يرن.
Hello.
مرحبًا.
Baby, what are you doing?
حبيبي ماذا تفعل؟
Why aren't you answering my calls?
لماذا لا ترد على مكالماتي؟
Excuse me.
اعذرني.
I'm not your Baby.
أنا لست طفلك.
If you want to find your Baby,
إذا كنت تريد أن تجد طفلك ،
please call back after 7 p.m.
يرجى معاودة الاتصال بعد الساعة 7 مساءً
Thanks.
شكرًا.
Hold on. Who are you?
يتمسك.  من أنت؟
Really. This isn't an adult yet, is it?
حقًا.  هذا ليس بالغًا بعد ، أليس كذلك؟
Take another look.
ألق نظرة أخرى.
Are you done printing?
هل انتهيت من الطباعة؟
Have Leng Siming call me.
اطلب من Leng Siming الاتصال بي.
I need to speak to him urgently.
أنا بحاجة للتحدث معه على وجه السرعة.
It's really urgent. It's urgent.
إنه أمر عاجل حقًا.  انها عاجل.
[Huayitang]
[هوايتانغ]
Sister Leilei.
الأخت ليلي.
The whole bunch of flowers looked comfortable
بدت باقة الزهور بأكملها مريحة
when the stars were inserted.
عندما تم إدراج النجوم.
Virtual and real corresponded, high and low balanced.
الظاهري والحقيقي المتطابق ، متوازنة عالية ومنخفضة.
This flower arrangement is like being human.
هذا الترتيب للزهور يشبه الإنسان.
Get the weight right to be pleasing to the eye.
احصل على الوزن المناسب لإرضاء العين.
Who the hell is so talented?
من هو موهوب بحق الجحيم؟
If you admire me, just say so.
إذا كنت معجب بي ، فقط قل ذلك.
Don't talk so sour.
لا تتحدث بهذه الحماقة.
I wouldn't dare.
لن أجرؤ.
I just wanted to say.
أردت فقط أن أقول.
Isn't it time
ألم يحن الوقت
to sweep the floor full of talent?
لاكتساح الأرضية المليئة بالموهبة؟
I'll do it. I'll do it.
سأفعل ذلك.  سأفعل ذلك.
You don't look at the room full of flowers.
أنت لا تنظر إلى الغرفة المليئة بالزهور.
You keep looking at the books.
استمر في البحث في الكتب.
Aren't you tired?
ألست متعب؟
Thanks to me looking at the books
شكرا لي بالنظر إلى الكتب
and getting the business done.
وإنجاز الأعمال.
So I can bring all your beautiful flowers
لذا يمكنني إحضار كل زهورك الجميلة
to the wedding.
الى الزفاف.
Or your balance and all that...
أو رصيدك وكل ذلك ...
Forget the human heart.
انس قلب الانسان.
It's not even human.
إنه ليس حتى بشري.
Tacky.
رديئ.
I am tacky, you are immortal.
أنا حقير ، أنت خالد.
You and I are a good match.
أنت وأنا مباراة جيدة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Forget it. I got the wrong phone.
انسى ذلك.  حصلت على الهاتف الخطأ.
I haven't had a meal all day.
لم أتناول وجبة طوال اليوم.
Then I'll get you some healthy food.
ثم سأحضر لك بعض الطعام الصحي.
Don't.
لا.
You know, all your soup and shit.
كما تعلم ، كل ما تبذلونه من الحساء والقرف.
That's not enough for a layman like me.
هذا لا يكفي لشخص عادي مثلي.
You haven't eaten at this hour.
أنت لم تأكل في هذه الساعة.
Have you been a bridesmaid again?
هل كنت وصيفة الشرف مرة أخرى؟
Don't move that one.
لا تحرك ذلك.
You go on with the flower arrangement.
استمر في تنسيق الزهور.
I'll go sign the bill.
سأذهب لتوقيع الفاتورة.
Sister Meng.
الأخت منغ.
This is the distribution list.
هذه قائمة التوزيع.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Ok.
نعم.
Slow down.
ابطئ.
Here you are. Pretty sister.
تفضل.  أخت جميلة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's not the first time you've seen me.
إنها ليست المرة الأولى التي تراني فيها.
But this is the first time I've sent you flowers.
لكن هذه هي المرة الأولى التي أرسل فيها لك الزهور.
Thank you for taking care of our business.
شكرا لك على الاهتمام بأعمالنا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Bye.
الوداع.
Here's your pen.
ها هو قلمك.
I don't know how popular you are.
أنا لا أعرف مدى شعبيتك.
I didn't know you were a gossip.
لم أكن أعلم أنك كنت ثرثرة.
Why are we meeting here?
لماذا نجتمع هنا؟
This is my friend's shop.
هذا متجر صديقي.
Where's my phone?
أين هاتفي؟
Bye.
الوداع.
Thanks for taking care of me last night.
شكرا لرعايتك لي الليلة الماضية.
Come here, come here.
تعال هنا ، تعال هنا.
So that was yesterday's best man.
لذلك كان هذا أفضل رجل بالأمس.
You've got the wrong phones.
لديك الهواتف الخطأ.
How did you get the wrong phones?
كيف حصلت على الهواتف الخطأ؟
The eyes were negligent.
كانت العيون مهملة.
The head was also negligent.
كان الرأس مهملاً أيضًا.
Okay, okay, okay, let's skip this.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، دعنا نتخطى هذا.
You tell me.
أخبرني أنت.
Why are you a bridesmaid again?
لماذا أصبحت إشبينة العروس مرة أخرى؟
Do you know you can't get married
هل تعلم أنك لا تستطيع الزواج
after being a bridesmaid three times?
بعد أن أصبحت إشبينة العروس ثلاث مرات؟
What more good news is there?
ما المزيد من الأخبار الجيدة هناك؟
Meng Haotian.
منغ هاو تيان.
I've done it 36 times.
لقد فعلت ذلك 36 مرة.
This time, it's not a big deal.
هذه المرة ، ليست مشكلة كبيرة.
I really don't mean to blame you.
أنا حقا لا أقصد إلقاء اللوم عليك.
I know you want to make more money.
أعلم أنك تريد كسب المزيد من المال.
Do you have to be that tired?
هل يجب أن تكون متعبًا إلى هذا الحد؟
You work so many jobs.
أنت تعمل في وظائف كثيرة.
Wouldn't it be nice to find a good man to take care of you?
ألن يكون من اللطيف أن تجد رجلًا صالحًا يعتني بك؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Luo is so nice to me.
لوه لطيف جدا بالنسبة لي.
Marriage is a win-win for me.
الزواج هو الفوز بالنسبة لي.
If it wasn't for Luo,
إذا لم يكن من أجل لوه ،
we wouldn't have this Huayitang.
لن يكون لدينا هذا هوايتانغ.
You're selling yourself short.
أنت تبيع نفسك على المكشوف.
Your flower arrangement is superb.
ترتيب الزهور الخاص بك رائع.
Even if we weren't friends,
حتى لو لم نكن أصدقاء ،
I'd get flowers from you.
سأحصل على الزهور منك.
The two orders of last month have arrived.
وصل أمرا الشهر الماضي.
I will send the address to Ye.
سأرسل العنوان إلى يي.
You remember to invoice him.
تذكر أن ترسل له فاتورة.
Ok, got it.
حسنًا ، حسنًا.
I've credited you with the bonus
لقد أضفت لك المكافأة
you signed last month.
قمت بالتوقيع الشهر الماضي.
I'll check the accounts.
سوف أتحقق من الحسابات.
You don't believe me?
لا تصدقني؟
You have a record.
لديك سجل.
Why don't you let it go?
لماذا لا تتركها تذهب؟
That's not a lot of money.
هذا ليس بالكثير من المال.
Don't worry about the pennies.
لا تقلق بشأن البنسات.
How much did you give me?
كم أعطيتني؟
Maybe 50,000 yuan at the most.
ربما 50000 يوان على الأكثر.
You gave me another 8,000 yuan.
أعطيتني 8000 يوان أخرى.
Jiang Leilei.
جيانغ ليلي.
Why do you always have to give me more money?
لماذا عليك دائما أن تعطيني المزيد من المال؟
Do you despise me or something?
هل تحتقرني أو شيء من هذا القبيل؟
I...
أنا...
I didn't give you much.
أنا لم أعطيك الكثير.
Ok.
نعم.
Then please keep
ثم من فضلك احتفظ
looking down on me.
ينظر إلي باستخفاف.
Be impartial and unwavering.
كن حياديًا وثابتًا.
Thank you.
شكرًا لك.
OK.
نعم.
[Pi Video Best operation team]
[فريق عمليات Pi Video Best]
Amy.
ايمي.
Is everything ready?
هل كل شيء جاهز؟
It will be used this afternoon.
سيتم استخدامه بعد ظهر اليوم.
We've got some new material.
لدينا بعض المواد الجديدة.
We all thought it was great.
كلنا اعتقدنا انه كان رائعا.
It has to go in.
يجب أن تدخل.
In time, I promise.
أعدك في الوقت المناسب.
Oh, no, Sister Tian.
أوه ، لا ، الأخت تيان.
Mr. Li is coming.
السيد لي قادم.
Then why are you still staring?
إذن لماذا ما زلت تحدق؟
Take him to the cafe outside.
خذه إلى المقهى بالخارج.
It's too late.
لقد فات الأوان.
Miss Meng.
ملكة جمال منغ.
This is real Pi Video, isn't it?
هذا فيديو حقيقي ، أليس كذلك؟
Mr. Li.
السيد.  لي.
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
Miss Meng.
ملكة جمال منغ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you making a monkey out of me?
هل تصنع مني قردًا؟
Our company was founded only three years ago.
تأسست شركتنا منذ ثلاث سنوات فقط.
I could never afford to rent that place.
لم أستطع تحمل تكلفة استئجار هذا المكان.
If it was this door,
لو كان هذا الباب
I'm afraid you wouldn't even look at us.
أخشى أنك لن تنظر إلينا حتى.
We're a content company.
نحن شركة محتوى.
I do this in the hope that
أفعل هذا على أمل ذلك
you will have a chance to take a good look at our content.
سيكون لديك فرصة لإلقاء نظرة فاحصة على المحتوى الخاص بنا.
I believe that Pi Video is capable of
أعتقد أن Pi Video قادر على
completing all your requirements.
استكمال جميع متطلباتك.
Even better than companies
أفضل من الشركات
that talk the talk.
التي تتحدث الحديث.
All we need is a door.
كل ما نحتاجه هو باب.
How am I supposed to trust you
كيف لي أن أثق بك
when you do this?
عندما تفعل هذا
You have seen our plan last time.
لقد رأيت خطتنا في المرة الماضية.
Now I open the real door.
الآن أفتح الباب الحقيقي.
If you'd like to come in,
إذا كنت ترغب في الدخول ،
I respect your choice.
أنا احترم خيارك.
Sister Tian.
الأخت تيان.
So what do we do now?
اذا ماذا نفعل الان؟
Did you get in touch with Mr. Zhou?
هل اتصلت بالسيد تشو؟
We've been in touch with the Five Elements.
لقد كنا على اتصال مع العناصر الخمسة.
But they just won't give us
لكنهم فقط لن يعطونا
Zhou's contact information.
معلومات الاتصال تشو.
I'm going out.
أنا ذاهب للخارج.
Send it to my phone when it's done.
أرسلها إلى هاتفي عندما تنتهي.
It's up to you to take care of it.
الأمر متروك لك لتعتني به.
You can rest assured of that.
يمكنك أن تطمئن إلى ذلك.
As for the spokesperson,
أما المتحدث الرسمي ،
we decided to use Zhao Shiyan.
قررنا استخدام Zhao Shiyan.
After all these years of cooperation.
بعد كل هذه السنوات من التعاون.
And everyone was happy with it.
وكان الجميع سعداء بها.
Please ask Mr. Zhou to prepare the contract extension.
من فضلك اطلب من السيد Zhou تحضير تمديد العقد.
Sure.
بالتأكيد.
Siming.
سيمينغ.
Here.
هنا.
Let me introduce to you.
اسمحوا لي أن أقدم لكم.
This is
هذا هو
our new chief technology officer.
رئيس قسم التكنولوجيا الجديد لدينا.
Leng Siming.
لينغ سيمينغ.
This is Mr. Zhou from Five Elements Media.
هذا السيد زو من فايف إليمنتس ميديا.
He specializes in
هو متخصص في
the endorsement of our products.
المصادقة على منتجاتنا.
So young.
صغير جدا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Mr. Yuan.
السيد يوان.
I heard that Zhao Shiyan's appointment
سمعت أن تعيين تشاو شيان
will expire soon.
ستنتهي قريبا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Today I invite Mr. Zhou
اليوم أدعو السيد تشو
to discuss this matter.
لمناقشة هذه المسألة.
As for Zhao Shiyan's fee, I am sure
بالنسبة لرسوم Zhao Shiyan ، أنا متأكد
the increase will not exceed 20 percent.
لن تتجاوز الزيادة 20 بالمائة.
That's 60 percent of our distribution fee.
هذا 60 بالمائة من رسوم التوزيع لدينا.
I didn't expect you just come to the company,
لم أكن أتوقع أنك أتيت للتو إلى الشركة ،
all aspects of the business understanding are very fast.
جميع جوانب فهم الأعمال سريعة جدًا.
I just have to go first.
أنا فقط يجب أن أذهب أولا.
Siming.
سيمينغ.
I need you to see Mr. Zhou off.
أريدك أن تقابل السيد تشو.
Zhao Shiyan is a new winner this year.
تشاو شيان هو الفائز الجديد هذا العام.
Her other endorsements
موافقاتها الأخرى
have all risen more than 50 percent.
ارتفعت جميعها بنسبة تزيد عن 50 بالمائة.
Mr. Leng.
السيد.  لينغ.
You're so well informed.
أنت على اطلاع جيد.
You know something about that, right?
أنت تعرف شيئًا عن ذلك ، أليس كذلك؟
According to Zhou's meaning,
وفقًا لمعنى Zhou ،
such a high price is friendship price.
هذا الثمن الباهظ هو ثمن الصداقة.
The price is set by the market.
يتم تحديد السعر من قبل السوق.
We should follow the trend.
يجب أن نتبع الاتجاه.
Mr. Leng.
السيد.  لينغ.
It's my wife's birthday today.
إنه عيد ميلاد زوجتي اليوم.
Well, if you'll excuse me, then.
حسنًا ، إذا سمحت لي ، إذن.
Stop by my place sometime.
توقف عند مكاني في وقت ما.
I'll leave you alone.
سأتركك وشأنك.
Friendship price.
سعر الصداقة.
What brings you to Lingzhi?
ما الذي أتى بك إلى Lingzhi؟
Mr. Yuan.
السيد يوان.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Mr. Yuan?
السيد يوان؟
Well, that's kind of crazy
حسنًا ، هذا نوع من الجنون
for you to call me that.
لكي تدعوني بذلك.
Didn't you choose your career
ألم تختار مهنتك
over me?
فوقي؟
It's an appropriate title.
إنه عنوان مناسب.
You're still blaming me for saying that, aren't you?
أنت مازلت تلومني لقولي ذلك ، أليس كذلك؟
I told you to
قلت لك
wait for me.
الانتظار لي.
You're the one who won't.
أنت الشخص الذي لن يفعل ذلك.
You're not gonna talk about marriage
لن تتحدث عن الزواج
until you're in the CEO's chair?
حتى تكون على كرسي الرئيس التنفيذي؟
And obviously you're not successful either.
ومن الواضح أنك لست ناجحًا أيضًا.
So my choice and judgment
لذلك خياري وحكمي
are very correct.
هي صحيحة جدا.
I can't believe you haven't changed a bit
لا أصدق أنك لم تتغير قليلاً
over the years.
على مر السنين.
But I don't think
لكنني لا أعتقد
you'd be so mean
ستكون لئيمًا جدًا
even if we broke up.
حتى لو انفصلنا.
No, Mr. Yuan.
لا ، سيد "يوان".
You're thinking too much.
أنت تفكر كثيرا.
Now it's out in public.
الآن في الأماكن العامة.
That's not the best thing to say to me, is it?
هذا ليس أفضل شيء أقوله لي ، أليس كذلك؟
Zhao Shiyan's contract...
عقد تشاو شيان ...
Remember...
يتذكر...
Make that contract...
إبرم هذا العقد ...
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Who are you?
من أنت؟
This is Meng Haotian from Pi Video.
أنا منغ هاو تيان من Pi Video.
[Meng Haotian] Nice to meet you.
[منغ Haotian] تشرفت بمقابلتك.
I'm sorry. I'm in a hurry.
أنا آسف.  انا مستعجل.
I have to go first.
يجب أن أذهب أولا.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Mr. Zhou, Mr. Zhou.
السيد تشو ، السيد تشو.
I'll just take a minute of your time.
سآخذ دقيقة من وقتك.
I have a very important video
لدي فيديو مهم جدا
I want you to see.
أريدك أن ترى.
I promise I won't let you down.
أعدك بأنني لن أخذلك.
[The video is 99% rendered, and I blame the machine for being so old. I'm sorry Miss Meng.]
[تم تقديم الفيديو بنسبة 99٪ ، وأنا ألوم الجهاز لكونه قديمًا جدًا.  أنا آسف آنسة منغ.]
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
It'll be ready soon.
سيكون جاهزًا قريبًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I'm really in a hurry.
أنا حقا في عجلة من أمري.
Excuse me, Mr. Zhou.
المعذرة ، السيد تشو.
I'm being a little presumptuous today.
أنا متكبر قليلا اليوم.
Please accept my business card.
الرجاء قبول بطاقة عملي.
All right, let's talk about it sometime.
حسنًا ، لنتحدث عن ذلك في وقت ما.
Mr. Zhou, I'm sorry.
السيد زو ، أنا آسف.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Help me catch up with the blue car ahead.
ساعدني في اللحاق بالسيارة الزرقاء التي أمامك.
It's right ahead.
إنه حقًا أمامك.
What's the matter with you?
ما خطبك؟
Didn't I tell you to keep an eye on it?
ألم أقل لك أن تراقبها؟
Are you going to make me break traffic rules?
هل ستجعلني أخالف قواعد المرور؟
I'm curious.
انا فضولي.
What exactly do you do?
ماذا بالضبط ستفعل؟
Why is your business so extensive?
لماذا عملك واسع جدا؟
And why do you have to go after Mr. Zhou?
ولماذا عليك أن تلاحق السيد تشو؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
I don't just need him.
أنا لا أحتاجه فقط.
I have to do it today.
لا بد لي من القيام بذلك اليوم.
Do you know
هل تعرف
it's his wife's birthday today?
إنه عيد ميلاد زوجته اليوم؟
Nonsense.
كلام فارغ.
Why else would I go after him?
وإلا لماذا أطارده؟
You...
أنت...
Do you know him?
هل تعرفه؟
♪Convince me♪
♪ اقنعني
♪With another answer♪
♪ بإجابة أخرى ♪
♪Coldness is the norm♪
البرودة هي القاعدة ♪
♪In this world♪
♪ في هذا العالم ♪
♪Flowers are always♪
♪ الزهور دائما ♪
♪Waiting to die♪
في انتظار الموت ♪
♪So the noblest rose♪
فَأَكْبَلُ رَفْعٍ ♪
♪Is always covered with thorns♪
دائما مغطاة بالأشواك
♪If you want me♪
♪ إذا كنت تريدني ♪
♪Don't be my past♪
♪ لا تكن ماضي
♪A poor copy♪
نسخة رديئة ♪
♪Show me♪
♪ أرني ♪
♪What you've got♪
♪ ما لديك ♪
♪Can you see through♪
♪ هل تستطيع أن ترى من خلال ♪
♪The ununderstood sweetness♪
الحلاوة غير المفهومة ♪
♪And whisper of camellia petals♪
همس بتلات الكاميليا
♪If you want me♪
♪ إذا كنت تريدني ♪
♪Don't be my past♪
♪ لا تكن ماضي
♪A poor copy♪
نسخة رديئة ♪
♪Show me♪
♪ أرني ♪
♪What you've got♪
♪ ما لديك ♪
♪Can you see through♪
♪ هل تستطيع أن ترى من خلال ♪
♪The ununderstood sweetness♪
الحلاوة غير المفهومة ♪
♪And whisper of camellia petals♪
همس بتلات الكاميليا
♪Camellia whisper♪
♪ كاميليا همسة ♪